Repository: weld/core
Catalog: reference/*/intro.po
Languages: zh_cn

source: These producer methods may define matching <emphasis>disposal methods</emphasis>:
zh_cn: 这些生产者方法可以定义对应的<emphasis>清除方法</emphasis>：

source: This disposal method is called automatically by the Web Bean manager at the end of the request.
zh_cn: 这个清除方法将在请求结束的时候自动被Web Bean管理器调用。

source: We'll talk much more about producer methods in <xref linkend="producermethods"/>.
zh_cn: 我们将在<xref linkend="producermethods"/>一章中详述生产者方法。

source: JMS endpoints
zh_cn: JMS端点

source: Finally, a JMS queue or topic can be a Web Bean. Web Beans relieves the developer from the tedium of managing the lifecycles of all the various JMS objects required to send messages to queues and topics. We'll discuss JMS endpoints in <xref linkend="jms"/>.
zh_cn: 最后，一个JMS的队列或者主题能够成为一个Web Bean。为了向队列或者主题发送消息，开发者不得不处理所有不同JMS对象的生命周期。Web Bean将开发者从这些冗长乏味的工作中解放出来。我们将在<xref linkend="jms"/>一章中讨论JMS端点。
